Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Sí.
Seguir.
Aparcamos el coche en la puerta de la comunidad de Jianshe.
Entonces Ren Nan se despertó.
Él vio dónde estábamos.
Se puso ansioso.
Él preguntó por qué habíamos venido aquí.
Entonces me miró.
Lo entendí inmediatamente.
Le pregunté: "¿Es esta la casa de tu novia?"
No dijo mucho.
Simplemente me pidió que lo mantuviera en secreto.
Solo pensé,
Así que lo tomé como un sí.
¿Ella tiene novio?
Ella a menudo se queda en su habitación.
Hablando por teléfono con alguien.
Suena como si fuera su novio.
A veces ella se enoja bastante.
¿Alguna vez lo mencionó?
¿El nombre de su novia?
Eres gracioso
Si le pregunto ¿me lo diría?
Hermano.
¿Qué ocurre?
La comunidad de Jianshe era el hogar de Su Ruo.
Debido al examen de ingreso a la universidad,
Tengo que decir adiós por ahora.
Pero la radio siempre estará contigo.
La juventud no se desvanece,
y la amistad aún menos.
Soy Su Ruo.
Buenas noches a todos.
Hermano.
Ese Zhang Xun es bastante divertido.
Sigue chateando conmigo desde que me agregó en WeChat.
Hermano.
¿Estas todavía?
¿Obsesionado con la causa de la muerte de Su Ruo?
¿No puedes dejarlo ir?
Realmente no lo puedo decir.
A pesar de
Han pasado quince años,
a mí,
Parece que ocurrió ayer.
No importa el resultado,
Al menos lo intentamos.
Sea cual sea el final,
Lo afrontaremos juntos.
Aunque no pueda hacer nada,
estos maravillosos recuerdos
Puede hacerla feliz.
Yo había aceptado
que la muerte de Su Ruo fue solo un accidente.
Pero Zhang Xun me acaba de dar una pista.
Me di cuenta
Todavía no estoy satisfecho.
¿Qué significa esto realmente?
Entonces, ¿cómo murió realmente Su Ruo?
Hermano,
Quieres
Para descubrir la verdad para ella,
¿O simplemente deseas?
¿Estaba ella viva?
No sé.
Tal vez solo sea yo
No puedo hacer ninguna de las dos cosas.
Quizás todos estos años,
He estado luchando conmigo mismo.
Soy solo yo que no me dejo ir.
Mientras haya una oportunidad de intentarlo,
Dale otra oportunidad.
Está bien incluso si no puedes hacerlo.
¿No acabas de decir?
¿Tal vez simplemente no puedes perdonarte a ti mismo?
Entonces dalo todo y vuelve a intentarlo.
Ésta es la única manera de evitar arrepentimientos.
Tienes razón.
Lo siento.
EL USUARIO AL QUE LLAMASTE NO ESTÁ DISPONIBLE.
POR FAVOR LLAME DE NUEVO MÁS TARDE.
¿Hola?
¿Es éste Ren Nan?
¿Quién eres?
Soy compañero de clase de secundaria de Ren Nan.
I...
¿Hola?
Hola ¿Cómo puedo ayudarte?
¿Está disponible Ren Nan?
¿Tienes una cita?
Soy su compañero de clase en la escuela secundaria.
Mi nombre es Yu Xingchen.
El director Ren está de viaje de negocios.
Él no está en la oficina ahora.
Por favor hazle saber
Un compañero de clase vino a verlo.
Está bien, señor.
¿Dónde está Ren Nan?
¿Tienes una cita?
¿Cita?
Sí.
Di Ge, estás aquí.
El director Ren realmente no está aquí hoy.
Di Ge.
Di Ge, escúchame, Di Ge.
¡Espérame!
Todo el mundo tiene una época en la escuela secundaria.
Hombres, lo entiendo.
Pero si el director Ren sigue siendo tan sentimental y leal,
y reaviva las cosas con esos
gentuza de la escuela secundaria o la universidad,
No se ajusta al estatus del Director Ren,
y es malo para las asociaciones entre nuestras empresas.
Ve y díselo a mi futuro cuñado.
Pronto seremos familia.
No vuelvas a hacer nada que pueda lastimar a mi hermana.
Me aseguraré de decírselo.
¿Cansado de vivir?
Lo siento.
Estaba en el garaje.
y te escuché hablando con la secretaria del Director Ren.
Soy compañero de clase de secundaria del director Ren.
Te oí decir
El director Ren reavivó las cosas con un compañero de secundaria.
¿Ese compañero de clase se llama Su Ruo?
Esa mujer es otra cosa.
No basta con hechizar a Ren Nan,
Ahora aparece otro tonto.
Realmente es Su Ruo.
Conducir.
Quiero revisar las imágenes de la comunidad de esa noche.
He visto el metraje.
¿Qué encontraste?
¿Está Ren Nan aquí?
Si podemos encontrar
evidencia directa de que Ren Nan estaba en la azotea esa noche,
Incluso si no fuera el novio de Su Ruo,
Incluso si solo era un repartidor,
Aún así lo traeré para interrogarlo.
Has hecho lo mejor que has podido.
Mi equipo tiene una tarea.
Estaré allí pronto.
¿Cómo está ahora?
Acabo de subir a comprobarlo.
Pero aún no se ha despertado.
Mi consejo es que esperes aquí por ahora.
Si Lao Jiang recupera la conciencia,
Luego subiremos.
Su familia ya se ha puesto en contacto conmigo.
Preguntaron si podíamos preparar las cosas con antelación.
¿Qué podría decir a eso?
No es posible reservar una funeraria con antelación.
Lo único que pude decir fue: "No te preocupes".
Todo estará bien.
El coche de Ren Nan.
¿Está seguro?
Ya he viajado en él antes.
Le envié un mensaje a Ren Nan en nuestro grupo.
Pero no me ha respondido.
Creo que definitivamente vendrá.
En aquel entonces, su padre lo sorprendió tomando el examen de arte en secreto.
Tuvieron una gran discusión.
Afortunadamente, Lao Jiang medió entre ellos.
Por eso no se escapó de casa.
Por eso digo que él y Lao Jiang son cercanos.
¿Dónde está?
Él está despierto.
Lao Jiang, ¿cómo te sientes?
Eres...
Está bien. Si no lo recuerdas, no lo fuerces.
Igual que cuando intentaba memorizar textos.
Recuerdo.
Déjame pensar.
Incluso Lao Jiang olvida cosas a veces.
Ya no eres tan joven.
¿Por qué sigues vestido tan informalmente?
¿Debo usar mi uniforme escolar para verte?
Eso también está bien.
Parece que recuerdas quién soy.
Señor Jiang, hemos venido a verlo.
Tienes conciencia.
Todos están aquí.
Por supuesto.
En aquel entonces...
Me regañabas todos los días.
Dejé que lo pasado quedara atrás y aún así vine.
Eso es leal, ¿verdad?
Maldita sea, iré a buscar un poco de agua.
¿Podrías revisarme las muestras nuevamente?
Quizás podamos encontrarlo
un nuevo plan de tratamiento.
Gracias, adiós.
¿Cuando llegaste aquí?
No hace mucho tiempo.
¿Por qué no entras?
Estoy hablando por teléfono con un experto en cáncer extranjero.
Comprobando el estado del profesor.
¿Has leído algún libro sobre crímenes últimamente?
Deja de andar con rodeos.
Simplemente pregunta lo que quieras saber.
Así que piensas
¿No debería sospechar de un antiguo compañero de clase?
Esto no tiene nada que ver con la amistad.
Es solo cuestión de lógica y motivación.
Según usted,
Si fuera yo,
Yo también sospecharía de Ren Nan.
Sospechas de Ren Nan
porque él y Su Ruo
Podría haber estado en una relación.
Pero una comprobación de relación tan simple,
¿La policía se lo perdería?
Probablemente lo comprobaron hace mucho tiempo.
Tang Song te lo explicó claramente.
Simplemente no lo entendiste ni tú mismo.
¿Qué me dijo Tang Song?
Tú mismo lo dijiste.
Tang Song te lo dijo
siempre que puedas encontrar evidencia directa
que Ren Nan estaba en la comunidad de Jianshe esa noche,
Puedo llevármelo para interrogarlo.
¿Qué significa eso?
Él no negó tu sospecha.
¿No es eso básicamente confirmarlo?
¿Cuál es la relación de Ren Nan y Su Ruo?
Luego dijiste que Ren Nan no estaba en las imágenes.
Creo que este asunto
La policía probablemente lo comprobó hace mucho tiempo.
Con la evidencia actual,
No es suficiente que la policía detenga a Ren Nan.
Yu Xingchen.
Intenta resolverlo desde otro ángulo.
En mi opinión,
Es posible que Ren Nan no haya estado en la escena,
pero todavía está conectado con la muerte de Su Ruo.
No puede separarse de ello.
¿Qué quieres decir?
Ren Nan vino hoy.
Su coche está abajo.
Pero no apareció.
¿Por qué?
Fuiste a su empresa hace dos días.
Él definitivamente lo sabe.
Luego dejó de responder a tus llamadas.
Te colgué.
Él simplemente te está evitando.
Si alguien no tiene nada que ocultar,
Ellos simplemente pueden explicarlo.
¿Por qué evitarte?